# Tienda Medieval
## appreact

>> La tienda se fundamenta en un E-commerce para la adquisición de unidades referentes al juego Age of Empires II: Definitive Edition.
>> La lógica sería la siguiente:
  > Un INICIO donde se da la bienvenida y se refiere a la página principal del juego para saber más de este y hasta adquirirlo, tanto el II como otros.
  > Una página donde se muestran los productos o TIENDA, hayándose aquí cada una de las unidades a la venta con su respectivo precio real obtenido del juego. En esta página se pueden realizar diferentes tareas:
    -- Se pueden FILTRAR las unidades según la categoría EDAD, que corresponde a una característica del juego que implica a partir de qué edad (etapa dentro del juego) es posible acceder a dicha unidad. De esta forma, se podrá filtrar de a una única EDAD y luego con otro filtro se podrá acceder a la totalidad de las unidades.
    -- Cada tarjeta que representa a una unidad posee tanto su información como dos funcionalidades: la primera consiste en poder ser agregada al carro de comprar a partir del boton de la esquina inferior derecha. Luego de agregada, puede aumentarse o disminuirse su cantidad con botones "+" y "-", mientras que un botón nuevo aparece para poder ser usado para eliminar dicha unidad completamente del carrito. La segunda funcionalidad se desencadena al hacer clic en la imagen de la unidad. Esto nos lleva a una página donde se detalla un poco más, con una leve descripción, el rol de la unidad. Desde esta misma página tambiénse la  podrá incorporar al carrito.
  > En la NAVBAR se encontrará el logo del juego que nos llevará al INICIO, así como también un botón con la misma imagen que el botón que se encuentra dentro de cada tarjeta para agregar al carrito, que desplegará un modal donde veremos las unidades agregadas al mismo, con sus cantidades, precios y precio total. Desde esta pantalla se podrá acceder (únicamente cuando el carrito no esté vacío) a la página del CARRO DE MERCANCÍAS. A su vez, la NAVBAR posee un botón para acceder a la TIENDA, y otro para acceder a un apartado CIVILIZACIONES, donde se muestra un pequeño detalle de cada civilización, con su escudo y una pequeña descripción de su especialidad.
  > En la página de CARRO DE MERCANCÍAS se podrá visualizar la misma información que en el modal desplegable de la NAVBAR, con la particularidad de poder modificar las cantidades de cada unidad en el carrito. También se mostrará el total y un acceso a la página para confirmar la compra.
  > La página CONFIRMAR COMPRA posee un formulario que se debe llenar a fin de alamacenar la compra en la base de datos, completando con datos personales y medio de pago. Este formulario revisa ciertas condiciones que, al cumplirse, efectúa la compra, almacena la misma como un dato en conjunto, vacía el carro y nos devuelve al inicio.
